Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
The Northern Wasteland army is attacking.
Die Armee des nördlichen Ödlands greift an.
General,
Allgemein,
what should we do?
was sollen wir tun?
Send word to the court and the general immediately
Benachrichtigen Sie umgehend das Gericht und den General.
to report the crisis at Immortal Pass.
um die Krise am Immortal Pass zu melden.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Daxi and the Northern Wasteland has agreed to peace talks.
Daxi und das nördliche Ödland haben Friedensgesprächen zugestimmt.
Why have you broken your promise
Warum hast du dein Versprechen gebrochen?
and gone back on your word?
und Ihr Wort gebrochen?
A nobody like you
Ein Niemand wie du
is not worthy to speak with me.
ist nicht würdig, mit mir zu sprechen.
The agreement was made with Wu Jie.
Die Vereinbarung wurde mit Wu Jie getroffen.
Now that he's gone,
Jetzt, wo er weg ist,
the agreement naturally becomes void!
der Vertrag erlischt selbstverständlich!
The general hasn't returned,
Der General ist nicht zurückgekehrt,
and we haven't received the order.
und wir haben die Bestellung nicht erhalten.
What are we going to do?
Was werden wir tun?
Behind the Immortal Pass
Hinter dem Immortal Pass
lies the heartland of Daxi.
liegt das Kernland von Daxi.
Our fathers, mothers, and loved ones are there.
Unsere Väter, Mütter und Lieben sind da.
Even if we die,
Selbst wenn wir sterben,
we cannot let the Northern Wastelanders through the pass.
wir können die Bewohner des nördlichen Ödlands nicht durch den Pass lassen .
We must hold the gates at all costs.
Wir müssen die Tore um jeden Preis halten.
Defend! Defend! Defend!
Verteidigen! Verteidigen! Verteidigen!
Attack!
Angriff!
Kill!
Töten!
Where is General Wu?
Wo ist General Wu?
He's still fine for now.
Im Moment geht es ihm noch gut.
But who knows for how much longer?
Aber wer weiß, wie lange noch?
Qiushui.
Qiushui.
The moment you stepped into this camp,
In dem Moment, als Sie dieses Lager betraten,
you've sent him to his grave.
du hast ihn ins Grab geschickt.
Don't you think you're so capable,
Glaubst du nicht, dass du so fähig bist,
wanting to be a hero who saves the country and its people?
Möchten Sie ein Held sein, der das Land und seine Menschen rettet?
Today, I'll tell you...
Heute erzähle ich Ihnen ...
You won't accomplish anything.
Sie werden nichts erreichen.
Where is General Wu?
Wo ist General Wu?
Do you think you can beat me?
Glaubst du, du kannst mich schlagen?
Winning or losing doesn't matter.
Gewinnen oder Verlieren spielt keine Rolle.
Tell me where General Wu is.
Sagen Sie mir, wo General Wu ist.
Why the rush?
Warum die Eile?
We don't have much time left for General Wu.
Für General Wu bleibt uns nicht mehr viel Zeit .
If you defeat me,
Wenn du mich besiegst,
I'll tell you.
Ich werde es dir sagen.
General! General! General!
General! General! General!
Terrible news!
Schreckliche Neuigkeiten!
Ambushers are attacking the inner city!
Hinterhaltler greifen die Innenstadt an!
General!
Allgemein!
General,
Allgemein,
the city gates have been breached!
die Stadttore wurden durchbrochen!
Fall back to defend the inner city!
Ziehen Sie sich zurück, um die Innenstadt zu verteidigen!
Kill!
Töten!
Xiao Kaiyan.
Xiao Kaiyan.
It's time to end things for you.
Es ist Zeit, die Dinge für Sie zu beenden.
Another stroke of luck?
Noch ein Glücksfall?
You think you've won.
Sie denken, Sie haben gewonnen.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui.
You want to save General Wu,
Sie wollen General Wu retten,
but I refuse to tell you.
aber ich weigere mich, es Ihnen zu sagen.
What can you do about it?
Was können Sie dagegen tun?
Hand over General Wu.
Übergeben Sie General Wu.
Kaiyan.
Das ist es.
Father?
Vater?
Father.
Vater.
Kaiyan,
Das ist es,
among my three children,
unter meinen drei Kindern,
you are the most reliable.
Sie sind der zuverlässigste.
Since Huanhua has you,
Seit Huanhua dich hat,
I can rest easy.
Ich kann beruhigt sein.
Father.
Vater.
Kaiyan,
Das ist es,
why are you back so late?
warum bist du so spät zurück?
Are you hungry?
Bist du hungrig?
What would you like to eat?
Was möchtest du essen?
I'll make it for you right away.
Ich mache es sofort für Sie.
Mother!
Mutter!
Mother, Yiren!
Mutter, Yiren!
Kaiyan,
Das ist es,
I got you a good sword.
Ich habe dir ein gutes Schwert besorgt.
Come take a look!
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
Kaiyan.
Das ist es.
Kaiyan,
Das ist es,
we agreed to venture into the martial world together.
Wir haben vereinbart, gemeinsam in die Welt des Kampfsports einzutauchen.
Let's go now.
Lass uns jetzt gehen.
Xiao Qiushui!
Xiao Qiushui!
You took shortcuts,
Du hast Abkürzungen genommen,
absorbing others' energy,
die Energie anderer absorbieren,
which led you astray
die dich in die Irre geführt hat
and killed so many innocent people.
und so viele unschuldige Menschen getötet.
When there is no self in one's heart,
Wenn es kein Selbst im Herzen gibt,
only then can you understand heaven and earth.
nur dann kannst du Himmel und Erde verstehen .
By showing compassion for others,
Indem wir Mitgefühl für andere zeigen,
only then can you connect with all living beings.
nur dann können Sie sich mit allen Lebewesen verbinden.
You've only ever seen yourself in your eyes.
Sie haben sich immer nur in Ihren Augen gesehen.
How could you possibly understand
Wie könntest du das verstehen?
that the highest state of Voidheart
dass der höchste Zustand von Voidheart
is actually compassion?
ist eigentlich Mitgefühl?
Qiushui.
Qiushui.
I see...
Ich verstehe...
it's snowing.
Es schneit.
Second Brother.
Zweiter Bruder.
This is the last time I'll call you that.
Das ist das letzte Mal, dass ich Sie so nenne.
I'm the only one left in the Xiao family.
Ich bin der Einzige, der in der Familie Xiao übrig geblieben ist.
I will now make amends
Ich werde jetzt Wiedergutmachung leisten
for the mistakes you made.
für die Fehler, die Sie gemacht haben.
Tell me
Sag mir
where General Wu is.
wo General Wu ist.
where General Wu is!
wo General Wu ist!
General Wu...
General Wu...
Is...
Ist...
The outcome is decided.
Das Ergebnis steht fest.
Immortal Pass
Unsterblicher Pass
already belongs to the Northern Wasteland.
gehört bereits zum nördlichen Ödland.
Your desperate struggle
Dein verzweifelter Kampf
will only lead to death.
wird nur zum Tod führen.
We swear to defend Daxi to the death,
Wir schwören, Daxi bis zum Tod zu verteidigen,
unwavering in our commitment!
unerschütterlich in unserem Engagement!
-Unwavering commitment!
-Unerschütterliches Engagement!
You're nothing but
Du bist nichts als
Wu Jie's remnant forces.
Wu Jies verbliebene Truppen.
Damn Northern Wastelanders,
Verdammte Bewohner des nördlichen Ödlands,
get out of Daxi!
raus aus Daxi!
-Get out of Daxi!
-Raus aus Daxi!
Foolish commoners blind to the times,
Dumme Bürger, blind für die Zeit,
even Daxi's emperor is willing to cede territory
sogar Daxis Kaiser ist bereit, Territorium abzutreten
for temporary peace!
für vorübergehenden Frieden!
Will anyone come to save you?
Wird jemand kommen, um dich zu retten?
Move aside or I'll kill you all.
Geht zur Seite, oder ich bringe euch alle um.
I, Liang Dou, have brought Daxi's martial world
Ich, Liang Dou, habe Daxis Kampfwelt gebracht
to guard the nation's gate.
um das Tor der Nation zu bewachen.
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
whether Daxi's martial world is formidable
ob Daxis Kampfwelt beeindruckend ist
or if the Northern Wasteland's experts
oder wenn die Experten des nördlichen Ödlands
are more superior.
sind überlegener.
Attack!
Angriff!
Qiushui.
Qiushui.
General!
Allgemein!
It's the General!
Es ist der General!
All soldiers, hear my command!
Alle Soldaten, hört meinen Befehl!
-Yes, sir!
-Ja, Sir!
Follow me and fight our way out of the city!
Folge mir und kämpfe uns aus der Stadt heraus!
Charge!
Aufladung!
Guards,
Wachen,
summon Li Chenzhou.
Li Chenzhou herbeirufen.
Tell him to rescue General Wu at all costs!
Sagen Sie ihm, er soll General Wu um jeden Preis retten !
Your Majesty!
Eure Majestät!
Great victory!
Großartiger Sieg!
Your Majesty.
Eure Majestät.
Your Majesty,
Eure Majestät,
victory at Immortal Pass!
Sieg am Immortal Pass!
in the battle at Immortal Pass,
in der Schlacht am Immortal Pass,
Wu Jie defeated the Northern Wasteland Army!
Wu Jie hat die Armee des nördlichen Ödlands besiegt!
The Northern Wasteland Army's general,
Der General der Northern Wasteland Army,
Helian Yan, was beheaded.
Helian Yan wurde enthauptet.
The Northern Wasteland has surrendered
Das nördliche Ödland hat sich ergeben
and promised not to invade the Central Plains for 50 years!
und versprach , die Central Plains 50 Jahre lang nicht zu erobern !
Good.
Gut.
Very good!
Sehr gut!
Issue the order:
Erteilen Sie die Bestellung:
Reward Wu Jie and the frontline soldiers generously.
Belohnen Sie Wu Jie und die Frontsoldaten großzügig.
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
Wait.
Warten.
And Chenzhou
Und Chenzhou
should be rewarded too.
sollte auch belohnt werden.
Your Majesty,
Eure Majestät,
Chief Li has already...
Chef Li hat bereits...
While searching for General Wu,
Auf der Suche nach General Wu
he died.
er ist gestorben.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Chenzhou...
Chenzhou...
Thank you, Mr. Xiao.
Vielen Dank, Herr Xiao.
General Wu.
General Wu.
The Xiao family honors promises. You risked your life to save me.
Die Familie Xiao hält Versprechen. Sie haben Ihr Leben riskiert, um mich zu retten.
I will never forget this debt of gratitude.
Ich werde diesen Dank nie vergessen .
Come.
Kommen.
Drink!
Trinken!
Let me drink first to show my respect!
Lass mich zuerst trinken, um meinen Respekt zu zeigen!
Come, I'll join you.
Komm, ich geselle mich zu dir.
Good wine!
Guter Wein!
Wu Army!
Wu Army!
Here!
Hier!
Mr. Xiao,
Herr Xiao,
on behalf of the entire Wu Army,
im Namen der gesamten Wu-Armee,
I toast to your Shenzhou Sworn Brotherhood!
Ich stoße auf Ihre Shenzhou Sworn Brotherhood an!
Cheers!
Prost!
-Cheers!
-Prost!
Thank you, Mr. Xiao.
Vielen Dank, Herr Xiao.
Such good wine!
So ein guter Wein!
Let's drink till we drop.
Lasst uns trinken bis zum Umfallen.
Cheers!
Prost!
Come!
Kommen!
Brothers.
Brüder.
This cup
Diese Tasse
is to all our brothers who died fighting the Northern Wasteland.
gilt all unseren Brüdern , die im Kampf im nördlichen Ödland gestorben sind.
Today's victory
Der heutige Sieg
is partly theirs as well.
gehört teilweise auch ihnen.
This one...
Dieses hier...
Let's drink to ourselves.
Lasst uns auf uns selbst trinken.
To ourselves!
Auf uns selbst!
-Good! -Drink!
-Gut! -Trinken!
To ourselves!
Auf uns selbst!
Come!
Kommen!
- Go.
- Geh.
Let's go drink over there.
Lass uns dort drüben etwas trinken gehen.
Let's drink with those guys.
Lass uns mit diesen Jungs trinken.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'm telling you all,
Ich sage euch allen,
we're no longer the Four Thugs.
wir sind nicht mehr die Four Thugs.
We're now the Five Thugs...
Wir sind jetzt die Five Thugs ...
Five, Six Thugs now!
Fünf, sechs Schläger jetzt!
We were like this and then like that.
Wir waren so und dann so.
Drink!
Trinken!
No one leaves sober!
Niemand geht nüchtern!
Come on, drink up!
Komm, trink aus!
Come on, have a drink!
Komm, trink was!
Here, pour some more.
Hier, gieß noch etwas ein.
Come on.
Aufleuchten.
Good.
Gut.
Great tolerance!
Große Toleranz!
Here, like this, and again.
Hier, so und noch einmal.
Tang Fang.
Tang Fang.
Qiushui.
Qiushui.
Knowing you is the greatest joy of my life.
Dich zu kennen ist die größte Freude meines Lebens.
Your family master
Ihr Familienmeister
doesn't allow women to marry out.
erlaubt es Frauen nicht, außerhalb ihres Landes zu heiraten.
Then can you have a husband marry in?
Kann man dann einen Ehemann einheiraten lassen?
Well...
Also...
A live-in son-in-law?
Ein Schwiegersohn, der im Haus wohnt?
Big Brother, Second, Fourth Brothers, come here quick.
Großer Bruder, Zweiter, Vierter Bruder, kommt schnell her.
Zuoqiu is going to be a live-in son-in-law!
Zuoqiu wird ein Schwiegersohn sein, der bei ihm wohnt!
Zuoqiu is marrying into the Qu family!
Zuoqiu heiratet in die Qu-Familie!
Will their children have to take the Qu surname?
Müssen ihre Kinder den Nachnamen Qu annehmen?
That's fine.
Das ist in Ordnung.
What's wrong with the Qu surname?
Was ist falsch am Nachnamen Qu?
I'm not jealous at all.
Ich bin überhaupt nicht eifersüchtig.
We have Fifth Thug.
Wir haben Fifth Thug.
We'll live together with Fifth Thug from now on.
Wir werden von nun an mit Fifth Thug zusammenleben .
Right, we'll live with Fifth Thug.
Gut, wir werden mit Fifth Thug leben.
Won't that make us five bachelors?
Sind wir dann nicht fünf Junggesellen?
Five bachelors it is then.
Dann sind es also fünf Junggesellen.
Fourth Brother, you're not stuttering anymore.
Vierter Bruder, du stotterst nicht mehr.
You're right.
Sie haben Recht.
Come on, drink more.
Komm, trink mehr.
Big Brother.
Großer Bruder.
Miss Tang.
Fräulein Tang.
Let's enjoy the wine while we can.
Genießen wir den Wein, solange wir können.
Let me toast you two.
Lasst mich auf euch beide anstoßen.
This feels great.
Das fühlt sich großartig an.
Who says our Fifth Thug must be bachelors?
Wer sagt, dass unser fünfter Schläger Junggesellen sein müssen?
I'm not.
Bin ich nicht.
Everything for Daxi.
Alles für Daxi.
Each of them
Jeder von ihnen
is a great hero of Daxi.
ist ein großer Held von Daxi.
Qiushui!
Qiushui!
Miss Tang.
Fräulein Tang.
I'd like to toast you two.
Ich möchte auf euch beide anstoßen.
May you enjoy your drinks!
Viel Spaß beim Trinken!
I'll drink up.
Ich werde austrinken.
Qiushui,
Qiushui,
on such a wonderful day,
an so einem wundervollen Tag,
let's sing a song together!
lass uns zusammen ein Lied singen!
Alright!
In Ordnung!
Brothers.
Brüder.
Let's sing together now.
Lasst uns jetzt zusammen singen.
Time to sing.
Zeit zum Singen.
You start first.
Du fängst zuerst an.
-You start. -Sure!
-Fang du an. -Sicher!
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
you've won.
du hast gewonnen.
The martial world,
Die Kampfwelt,
at the end of the day, is united by righteousness.
ist am Ende des Tages durch Gerechtigkeit vereint.
I see a different martial world too.
Ich sehe auch eine andere Kampfwelt.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui.
We'll meet when fate brings us together again.
Wir werden uns wiedersehen , wenn das Schicksal uns wieder zusammenführt.
Qiushui knew well
Qiushui wusste es gut
that using the Voidheart Codex
dass die Verwendung des Voidheart Codex
at the 15th level would have consequences.
auf der 15. Ebene hätte Konsequenzen.
Although it could unleash
Obwohl es entfesseln könnte
power several times beyond his own strength,
Kraft , die seine eigene Kraft um ein Vielfaches übersteigt,
making him temporarily invincible,
was ihn vorübergehend unbesiegbar macht,
it would drain his vital energy completely,
es würde seine Lebensenergie völlig aufzehren,
damaging his meridians and depleting his life force soon after.
Dadurch wurden seine Meridiane beschädigt und seine Lebenskraft wurde kurz darauf aufgebraucht.
He paid with his life!
Er bezahlte mit seinem Leben!
Mingming, after thorough investigation,
Mingming, nach gründlicher Untersuchung,
we've confirmed Li Nan's espionage activities.
wir haben Li Nans Spionageaktivitäten bestätigt.
He was acting under orders from a foreign spy organization
Er handelte auf Befehl einer ausländischen Spionageorganisation
to steal state secrets.
Staatsgeheimnisse zu stehlen.
Unfortunately, before he could be sentenced,
Unglücklicherweise, bevor er verurteilt werden konnte,
he died two days ago.
er ist vor zwei Tagen gestorben.